Пятый проект был связан с непосредственным тестированием учебного веб приложения Яндекс Маршруты 2.0 (что то вроде известного всем Яндекс Go).

А именно:

1. Перед тестированием необходимо было актуализировать mindmap в части функционала заказа такси. Файл [Mindmap Taxi.png](https://github.com/pavsta2/Portfolio-Yandex-Practicum-QA-/blob/master/Project%205.%20Yandex%20Routes%202.0%20testing%20(Charles)/Mindmap%20Taxi.png)
2. Во второй части необходимо было протестировать две формы: форму добавления прав и форму добавления карты функционала каршеринг. Составить таблицу принятия решений, по ней подготовить тест-кейсы в TMS, и провести тестировние, завести баг-репорты в Яндекс Трекере.
Результат выполнения этой части задания в документе: "Task 2. Two forms testing.docx"
3. В третьей части задания нужно было, используя технику КЭ и ГЗ, составить проверки валидации полей формы добавления карты, провести тестирование в двух окружениях, завести баг-репорты. 
Таблица с проверками:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1L5G7Khanz5ntTYds_EUXVNWisKn9mHrnCcH5QNn4ALs/edit#gid=2010888140
Баг-репорты в файле: "Bug-reports task 3.docx"
4. В четвертом задании необходимо было протестировать новую функциональность (Аэротакси) на фронтэнде, т.к. на бекэнде она еще не реализована. Для этого нужно было настроить подмены ответов от сервера через Charles. В папке [Aerotaxi_charles](https://github.com/pavsta2/Portfolio-Yandex-Practicum-QA-/tree/master/Project%205.%20Yandex%20Routes%202.0%20testing%20(Charles)/Aerotaxi_charles) содержатся скриншоты:
- Оригинальный ответ с видами транспорта из DevTools или Charles.
- Изменённый ответ с видами транспорта из Charles.
- Окно с настройками автоматического ответа по видам транспорта из Charles.
- Оригинальный ответ с расчётом стоимости и длительности поездки из DevTools или Charles.
- Изменённый ответ с расчётом стоимости и длительности поездки из Charles.
- Окно с настройками автоматического ответа по расчёту стоимости и длительности поездки из Charles.
5. Последним заданием было - отчет о тестировании в рамках всего данного проекта. Отчет в файле - [REPORT.txt](https://github.com/pavsta2/Portfolio-Yandex-Practicum-QA-/blob/master/Project%205.%20Yandex%20Routes%202.0%20testing%20(Charles)/REPORT.txt)

