Запрос на уточнение серых зон
Кому: Мариса
Копия: Саша
Запрос:
Привет, Мариса. 
Я поработал с требованиями к новой фиче Яндекс.Маршруты Режим курьер. 
Отправляю тебе вопросы, которые возникли на стадии тест-анализа .

Высокий приоритет:
Противоречивость изменений стоимость на самокаты. В одном месте требований написано, что в курьерском режиме стоимость на самокат уменьшается на 2 рубля, в другом  - на 3,5 рубля. 
Неполнота сведений про логику полей ввода времени начала заказа. Нигде в требованиях не указано, что произойдет, если пользователь введет время, которое уже прошло. К примеру, сейчас 14 часов дня, а я ввожу в поля 10 часов утра. 
Неполнота сведений по изменению функциональности: нигде в тексте требований нет прямого указания на то, что в режимах “Оптимальный” и “Быстрый” при расчете в алгоритме не должны использоваться виды транспорта Такси и Каршеринг, хотя по логике это подразумевается.
Вопрос к Бизнес Логике приложения. Возможно я недостаточно погружен в контекст бизнес-требований, но я увидел баг(по моему мнению) в бизнес логике и решил обратить на это твое внимание. 
Смотри. Цель Курьерского режима заявлена как “позволит курьерам быстрее доставлять покупки из интернет-магазинов….”. При этом бонус курьерам планируется выплачивать за километраж. Таким образом, получается, что чем длиннее у курьера маршрут, тем больший бонус ему полагается. То есть скорость доставки тут для курьера отходит на второй план, т.к. мотивация будет как раз наоборот выбирать более длинный маршрут, на который может уходить больше времени.
Пример:
У курьера заказ, и он выбирает режим “Свой”. 
Сперва он выбирает велосипед и система выдает результат:
Расстояние 5 км , выгода - 5*(1+5*2)-5*4 = 35 руб
Потом он выбирает свой автомобиль и система выдает результат:
Расстояние 10км, выгода 10(1+10*2)-10*10 = 110 руб
Курьер видит, что ему выгоднее ехать на своем авто, т.к. выгода больше, хотя расстояние при этом в 2 раза дальше, и времени на него может уйти больше.
Может тут баг даже не в логике приложения, а в самих условиях начисления бонуса, которые нужно подкорректировать.

Низкий приоритет:
На макетах в Требованиях к новой фиче я вижу изменения в дизайне и интерфейсе, о которых ничего не написано в тексте Требований:
Под логотипом Яндекс.Маршруты появился текст “Учебный тренажер”
У полей и блоков полей появились квадратные рамки с закругленными краями
У полей ввода адресов справа появились крестики очевидно для очистки поля
В строке вывода результата о выгоде на макете формат немного отличается от формата, указанного в требованиях (в тексте). На макете - “Выгода: 100 руб.”, в тексте требований - “Выгода 100 р”.


